# [3114. 替换字符可以得到的最晚时间【简单】](https://github.com/tnotesjs/TNotes.leetcode/tree/main/notes/3114.%20%E6%9B%BF%E6%8D%A2%E5%AD%97%E7%AC%A6%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E5%BE%97%E5%88%B0%E7%9A%84%E6%9C%80%E6%99%9A%E6%97%B6%E9%97%B4%E3%80%90%E7%AE%80%E5%8D%95%E3%80%91)

<!-- region:toc -->

- [1. 📝 题目描述](#1--题目描述)
- [2. 🎯 s.1 - 解法 1](#2--s1---解法-1)
- [3. 🎯 s.2 - 解法 2](#3--s2---解法-2)
- [4. 🎯 s.3 - 解法 3](#4--s3---解法-3)

<!-- endregion:toc -->

## 1. 📝 题目描述

- [leetcode](https://leetcode.cn/problems/latest-time-you-can-obtain-after-replacing-characters/)

给你一个字符串 `s`，表示一个 12 小时制的时间格式，其中一些数字（可能没有）被 `"?"` 替换。

12 小时制时间格式为 `"HH:MM"` ，其中 `HH` 的取值范围为 `00` 至 `11`，`MM` 的取值范围为 `00` 至 `59`。最早的时间为 `00:00`，最晚的时间为 `11:59`。

你需要将 `s` 中的 所有 `"?"` 字符替换为数字，使得结果字符串代表的时间是一个 有效 的 12 小时制时间，并且是可能的 最晚 时间。

返回结果字符串。

---

- 示例 1：

输入： s = "1?:?4"

输出： "11:54"

解释： 通过替换 `"?"` 字符，可以得到的最晚 12 小时制时间是 `"11:54"`。

---

- 示例 2：

输入： s = "0?:5?"

输出： "09:59"

解释： 通过替换 `"?"` 字符，可以得到的最晚 12 小时制时间是 `"09:59"`。

---

提示：

- `s.length == 5`
- `s[2]` 是字符 `":"`
- 除 `s[2]` 外，其他字符都是数字或 `"?"`
- 输入保证在替换 `"?"` 字符后至少存在一个介于 `"00:00"` 和 `"11:59"` 之间的时间。

## 2. 🎯 s.1 - 解法 1

::: code-group

<<< ./solutions/1/1.js [js]

:::

- 时间复杂度：$O(1)$
- 空间复杂度：$O(1)$

## 3. 🎯 s.2 - 解法 2

::: code-group

<<< ./solutions/2/1.js [js]

:::

- 时间复杂度：$O(1)$
- 空间复杂度：$O(1)$

## 4. 🎯 s.3 - 解法 3

::: code-group

<<< ./solutions/3/1.js [js]

:::

- 时间复杂度：$O(1)$
- 空间复杂度：$O(1)$

```

```
